placite lege placide.

planta Sohle.

planum solum.

plene sczo N0.28,17 satis scio.

poetria ars poetica.

portztare oneratum esse ali-
qua te.

praeconium laus.

praeire superare.

praelibare gustare.

praesignis hilaris

praestarep. 18, 9sc. potando.

praeter p. 7, 16 commutan-
dum eum nz’.

praesul praeses, magister,
episcopus.

presbyter sacerdos.

przncz‘pes ecclessimmn epis-
copi et ecclesiastici superi-
ons dignitatis.

procurare servire.

prodtgus sumptuosus.

promptuarium cella penaria.

pruina loca frigida vel cau·
pona.

pullulare satisfacere.

Redarguere de accusare.

redimire coronare, parare.

redolere videre facere.

regestum liber commentariis
instructus.

regna polorum piorum sedes
ac locus.

regulus serpens parvus vel
Basilisk.

reprobare omnino non pro-
bare.

reprobus perditus.

reserare exponere.

resipiscere moribus moderatis
utl-

rzma cavum.

117

Rosa nomen puellae.

rosa rosa, pretium.

rosarzus, n. vinum rubrum,
rn. qui id bibit.

rosea vinum rubrum.

Sacct's induere omnibus bonis
evertere.

saeculum,
nitum.

salutare alloqui.

sapere scire.

secta a sequi.

securus salvus.

secus aliter, etiam.

semz'vz'vere ex dimidia parte
quasi tantum vivere.

sera Riegel.

sermo levis 5. lascivus.

serotinus vespertinus.

sophisticus inutilis.

sorores vanae fortasse leg.
5. urbanis?

sortem mzttere pro Bacclzo
certatim bibere.

species No. 16. imago.

spons-up· p. 46 seq· cfr. Cant.
canticor. 1, 2.

Stilbon Mercurius.

stratum lectus.

subditus devotus,abseonditus‚
inferior.

nstra-giam auxilium.

suln debemus.

suspirare a dzspendizs lucri
de inopia argentaria queri.

in in tempus infi-

Taberna caupona.

tabernalis ad
spectans.

tali dicto locum tenet hos-
pitis nominis.

cauponam

